
# べんりなれんらくちょう

[![べんりなれんらくちょう]](https://youtu.be/aRjnUM7GF6A)

## 製品概要
### コミュニケーション × Tech

### 背景（製品開発のきっかけ、課題等）
ここに
- 今回のプロダクトの開発に至った背景
- 着目した顧客・顧客の課題・現状
を記入してください

普段、大学生活の中で共に過ごしている友人との会話が長く続かないということが多々あります。なぜ会話がうまく続かないのかを考えてみたところ「相手のことを知っていない」ことが大きな原因だと考えました。そこで、「相手のことをより深く知る、覚えておく」ことのできるツールがあればそれが相手とのコミュニケーションにつながると考えこのプロダクトの開発に至りました。大学や会社での活動は必ずと言っていいほど団体で行います。団体で活動する方々がお互いの友好関係を築けられるようなプロダクトを目指して開発しました。

### 製品説明（具体的な製品の説明）
こちらに製品の概要・特徴について説明を記載してください。

### 特長

#### 1. 特長1
html,php,JavaScriptを使い、Webサイトを作成しました。そのためマルチプラットフォーム対応となっており、PCからでもスマホからでもアクセスしやすくなっています。

#### 2. 特長2
電話帳に書くような基本的な情報に加え、相手とのコミュニケーションがはかどるように趣味のフィールドをドラッグアンドドロップで簡単に追加することができます。

#### 3. 特長3
電話帳に記入した人の趣味についてその場で検索をかけることができるので、それにより相手の趣味について深く知ることができます。また、自分の趣味とのAND検索も行うことができます。

### 解決出来ること
この製品を利用することによって最終的に解決できることについて記載をしてください。

- 会話相手の興味や自分との共通点を見つけることによるコミュニケーションの促進、友好関係の構築

### 今後の展望
今回は実現できなかったが、今後改善すること、どのように展開していくことが可能かについて記載をしてください。
-WebやTwitterの検索結果を同ページ内に表示させる
-パスワードを含むデータが平文で保存されているのでそれの改善
-スポーツ以外の趣味のジャンルを増やすことで多彩な趣味に対応する

## 開発内容・開発技術
### 活用した技術
#### API・データ
今回スポンサーから提供されたAPI、製品などの外部技術があれば記述をして下さい。
* 特になし

#### フレームワーク・ライブラリ・モジュール
* JQuery
* Bootstrap

#### デバイス
* 特になし

### 研究内容・事前開発プロダクト（任意）
ご自身やチームの研究内容や、事前に持ち込みをしたプロダクトがある場合は、こちらに実績なども含め記載をして下さい。
*  特になし

### 独自開発技術（Hack Dayで開発したもの）
#### 2日間に開発した独自の機能・技術
* 独自で開発したものの内容をこちらに記載してください
* 特に力を入れた部分をファイルリンク、またはcommit_idを記載してください（任意）
  * 趣味項目をパネルにして所定の場所にドラッグ＆ドロップすることで入力を行うように実装したこと[51e713127a4c81355aec503da87f20f6900a13fc]
  * ラジオボタンから登録者の趣味を選択し、Google検索をかけることができること[213708b95157ae8f35f2f4252c6b79843344531f]